Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-crafting.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# UI.CRAFTING.BUILD
source: Build
ja: 建設する
ko: 만들기
zh_cn: 建造
zh_tw: 建造

# UI.CRAFTING.CANTRESEARCH
source: Some things must be discovered on your own.
ja: いくつかのものを自力で探さなくてはなりません。
ko: 어떤 것들은 스스로 발견해야 합니다.
zh_cn: 有些东西必须靠自己去发现。
zh_tw: 有些東西必須靠自己去發現。

# UI.CRAFTING.CRAFT_INGREDIENT
source: Craft Ingredient
ja: 材料をクラフトする
ko: 재료를 수작업으로 만드세요
zh_cn: 制作原料
zh_tw: 製作原料

# UI.CRAFTING.DEFAULT
source: Classic
ja: クラシック
ko: 클래식
zh_cn: 经典
zh_tw: 經典

# UI.CRAFTING.GAMEPAUSED
source: Unpause the game to craft this.
ja: これをクラフトするには一時停止を解除してください。
ko: 이것을 제작하려면 게임 일시 중지를 해제하세요.
zh_cn: 取消暂停来制作。
zh_tw: 取消暫停來製作。

# UI.CRAFTING.NEEDALCHEMYENGINE
source: Use an Alchemy Engine to build a prototype!
ja: 錬金術器を使ってプロトタイプを作る！
ko: 연금 기계로 프로토타입을 만들 수 있다!
zh_cn: 使用炼金引擎制造一个原型！
zh_tw: 使用煉金引擎製造一個原型！

# UI.CRAFTING.NEEDCARNIVAL_HOSTSHOP_PLAZA
source: Purchase the Cawnival Sapling to unlock!
ja: カーカーニバルの苗木を購入してアンロック！
ko: 잠금 해제하려면 까아악제 묘목을 구매하세요!
zh_cn: 购买鸦年华树苗即可解锁！
zh_tw: 購買鴉年華樹苗即可解鎖！

# UI.CRAFTING.NEEDPRESTIHATITATOR
source: Use a Prestihatitator to build a prototype!
ja: プレスティハッティテータを使ってプロトタイプを作る！
ko: 요술 모자 장치로 프로토타입을 만들 수 있다!
zh_cn: 使用灵子分解器制造一个原型！
zh_tw: 使用靈子分解器製造一個原型！

# UI.CRAFTING.NEEDSANCIENTALTAR_LOW
source: Find an ancient structure to craft this at.
ja: これをクラフトするには古代の建造物を見つけましょう。
ko: 이것을 제작할 장소로 고대 건축물을 찾으세요.
zh_cn: 找到可以制作这个的远古结构。
zh_tw: 找到可以製作這個的遠古結構。

# UI.CRAFTING.NEEDSANCIENT_FOUR
source: Find a fully intact ancient structure to craft this at.
ja: これをクラフトするには完全に無傷な古代の建造物を見つけましょう。
ko: 완전히 손상되지 않은 고대 건축물을 찾아 가서 제작하세요.
zh_cn: 找到可以制作这个的完整远古结构。
zh_tw: 找到可以製作這個的完整遠古結構。

# UI.CRAFTING.NEEDSBEEFSHRINE
source: Make an offering at the Beefalo Shrine!
ja: ビーファロの祭壇で捧げものをしましょう！
ko: 비팔로 신전에서 제물을 바치세요!
zh_cn: 在皮弗娄牛神龛献上供品！
zh_tw: 在皮弗婁牛神龕獻上供品！

# UI.CRAFTING.NEEDSCARNIVAL_HOSTSHOP_PLAZA
source: Decorate a Cawnival Tree during the Cawnival!
ja: カーカーニバルの木をカーカーニバル中に装飾しましょう！
ko: 까아악제 기간에 까아악제 나무를 장식하세요!
zh_cn: 在鸦年华上装扮一棵鸦年华树！
zh_tw: 在鴉年華上裝扮一棵鴉年華樹！

# UI.CRAFTING.NEEDSCARNIVAL_HOSTSHOP_WANDER
source: Find Corvus Goodfeather during the Cawnival!
ja: コーバス・グッドフェザーをカーカーニバル中に見つけましょう！
ko: 까아악제 기간에 까마귀 굿페더를 찾으세요!
zh_cn: 在鸦年华上找到良羽鸦！
zh_tw: 在鴉年華上找到良羽鴉！

# UI.CRAFTING.NEEDSCARNIVAL_PRIZESHOP
source: Purchase at the Cawnival's Prize Booth!
ja: カーカーニバルの賞品ブースで購入しましょう！
ko: 까아악제의 경품 부스에서 구매하세요!
zh_cn: 在良羽鸦的奖品摊位购物！
zh_tw: 在良羽鴉的獎品攤位購物！

# UI.CRAFTING.NEEDSCATCOONSHRINE
source: Make an offering at the Catcoon Shrine!
ja: ニャライグマの祭壇で捧げものをしましょう！
ko: 냥냥쿤 신전에서 제물을 바치세요!
zh_cn: 在浣猫神龛献上供品！
zh_tw: 在浣貓神龕獻上供品！

# UI.CRAFTING.NEEDSCHARACTER
source: Another survivor knows how to craft this.
ja: 他の生存者がこれの作り方を知っています。
ko: 다른 생존자가 이것을 만드는 방법을 알고 있습니다.
zh_cn: 另一名冒险家知道如何制作。
zh_tw: 另一名冒險家知道如何製作。

# UI.CRAFTING.NEEDSCIENCEMACHINE
source: Use a Science Machine to build a prototype!
ja: 科学機械をつかってプロトタイプを作る！
ko: 과학 기계로 프로토타입을 만들 수 있다!
zh_cn: 使用科学机器制造一个原型！
zh_tw: 使用科學機器製造一個原型！

# UI.CRAFTING.NEEDSCREATURESCANNING
source: Scan living creatures to collect data!
ja: 生き物をスキャンしてデータを収集しましょう！
ko: 살아 있는 생물을 스캔해 데이터를 수집합니다!
zh_cn: 通过扫描生物来收集数据！
zh_tw: 通過掃描生物來收集資料！

# UI.CRAFTING.NEEDSCRITTERLAB
source: Find the Rock Den to adopt this!
ja: これを採用するにはロックデンを見つけましょう！
ko: 이것을 입양할 바위 둥지를 찾으세요!
zh_cn: 寻找岩石巢穴来领养它！
zh_tw: 尋找岩石巢穴來領養它！

# UI.CRAFTING.NEEDSFISHING
source: Use a Tackle Receptacle to build a prototype!
ja: 道具置き場を使ってプロトタイプを作りましょう！
ko: 낚시 도구 소켓을 사용해 프로토타입을 만드세요!
zh_cn: 使用钓具容器制作一个原型！
zh_tw: 使用釣具容器製作一個原型！

# UI.CRAFTING.NEEDSFOODPROCESSING
source: Make a Portable Grinding Mill to get cooking!
ja: ポータブルグラインディングミルを作って料理を始めましょう！
ko: 요리를 위해 휴대용 핸드밀을 만드세요!
zh_cn: 制作一个便携研磨器来开始烹饪！
zh_tw: 製作一個便攜研磨器來開始烹飪！

# UI.CRAFTING.NEEDSHADOWMANIPULATOR
source: Use a Shadow Manipulator to build a prototype!
ja: シャドー操作機を使ってプロトタイプを作る！
ko: 그림자 제어장치로 프로토타입을 만들 수 있다!
zh_cn: 使用暗影操控器制造一个原型！
zh_tw: 使用暗影操控器製造一個原型！

# UI.CRAFTING.NEEDSHALLOWED_NIGHTS
source: Available during Hallowed Nights!
ja: 「ハロウィンナイト」期間に利用可能です！
ko: Hallowed Nights 기간에 사용 가능!
zh_cn: 万圣夜期间可用！
zh_tw: 萬聖夜期間可用！

# UI.CRAFTING.NEEDSHERMITCRABSHOP_L1
source: Find someone friendly enough to make this trade!
ja: 交換するには十分に親しい関係の誰かを見つける必要があります！
ko: 이 거래를 할만큼 친근한 사람을 찾으세요!
zh_cn: 找一名友善之人完成这笔交易！
zh_tw: 找一名友善之人完成這筆交易！

# UI.CRAFTING.NEEDSHERMITCRABSHOP_L2
source: Find someone friendly enough to make this trade!
ja: 交換するには十分に親しい関係の誰かを見つける必要があります！
ko: 이 거래를 할만큼 친근한 사람을 찾으세요!
zh_cn: 找一名友善之人完成这笔交易！
zh_tw: 找一名友善之人完成這筆交易！

# UI.CRAFTING.NEEDSHERMITCRABSHOP_L3
source: Find someone friendly enough to make this trade!
ja: 交換するには十分に親しい関係の誰かを見つける必要があります！
ko: 이 거래를 할만큼 친근한 사람을 찾으세요!
zh_cn: 找一名友善之人完成这笔交易！
zh_tw: 找一名友善之人完成這筆交易！

# UI.CRAFTING.NEEDSHERMITCRABSHOP_L4
source: Find someone friendly enough to make this trade!
ja: 交換するには十分に親しい関係の誰かを見つける必要があります！
ko: 이 거래를 할만큼 친근한 사람을 찾으세요!
zh_cn: 找一名友善之人完成这笔交易！
zh_tw: 找一名友善之人完成這筆交易！

# UI.CRAFTING.NEEDSMADSCIENCE
source: Brew at the Mad Scientist Lab!
ja: 狂科学者のラボで調合しましょう！
ko: 미친 과학 기계로 술을 만드세요!
zh_cn: 在疯狂科学家实验室酿制！
zh_tw: 在瘋狂科學家實驗室釀制！

# UI.CRAFTING.NEEDSPERDSHRINE
source: Make an offering at the Gobbler Shrine!
ja: パックンチョウの祭壇で捧げものをしましょう！
ko: 칠면조 신전에서 제물을 바치세요!
zh_cn: 在火鸡神龛献上供品！
zh_tw: 在火雞神龕獻上供品！

# UI.CRAFTING.NEEDSPIGSHRINE
source: Make an offering at the Pig Shrine!
ja: 豚の祭壇で捧げものをしましょう！
ko: 돼지 신전에서 제물을 바치세요!
zh_cn: 在猪神龛献上供品！
zh_tw: 在豬神龕獻上供品！

# UI.CRAFTING.NEEDSSEAFARING_STATION
source: Use a Think Tank to build a prototype!
ja: シンクタンクを使ってプロトタイプを作りましょう！
ko: 연구소를 사용하여 프로토타입을 만드세요!
zh_cn: 使用智囊团制作一个原型！
zh_tw: 使用智囊團製作一個原型！

# UI.CRAFTING.NEEDSSPIDERFRIENDSHIP
source: Make friends with spiders to learn a recipe!
ja: クモと友達になってレシピを学びましょう！
ko: 거미와 친구가 되어 레시피를 배워보세요!
zh_cn: 与蜘蛛交朋友，学习配方！
zh_tw: 與蜘蛛交朋友，學習配方！

# UI.CRAFTING.NEEDSTECH.SCULPTING
source: Put refined stone on the wheel to create a sculpture!
ja: 車輪の上に精錬済みの石を置いて像を作りましょう！
ko: 세련된 돌을 바퀴에 올려 조각품을 만드세요!
zh_cn: 把磨好的石头放在轮子上来创作雕塑！
zh_tw: 把磨好的石頭放在輪子上來創作雕塑！

# UI.CRAFTING.NEEDSTUFF
source: Find ingredients to craft!
ja: クラフト用の資材を見つけよう！
ko: 제작 재료를 구해야 한다!
zh_cn: 请找齐 合成材料！
zh_tw: 請找齊 合成材料！

# UI.CRAFTING.NEEDSTUFF_PROTOTYPE
source: Find ingredients to prototype!
ja: プロトタイプ用の材料を 見つけましょう！
ko: 프로토타입을 만들 재료를 찾으세요!
zh_cn: 找齐 原型材料！
zh_tw: 找齊 原型材料！

# UI.CRAFTING.NEEDSTURFCRAFTING
source: Use a Terra Firma Tamper to build a prototype!
ja: 農耕土壌改良装置を使ってプロトタイプを作りましょう！
ko: 대지 간섭기를 사용해 프로토타입을 만드세요!
zh_cn: 使用土地夯实器来制作一个原型！
zh_tw: 使用土地夯實器來製作一個原型！

# UI.CRAFTING.NEEDSWARGSHRINE
source: Make an offering at the Varg Shrine!
ja: ヴァルグの祭壇で捧げものをしましょう！
ko: 바르그 신전에서 제물을 바치세요!
zh_cn: 在座狼神龛献上供品！
zh_tw: 在座狼神龕獻上供品！

# UI.CRAFTING.NEEDSWINTERSFEASTCOOKING
source: Cook this festive meal in the Masonry Oven!
ja: 石造りのオーブンでお祭りの料理を作りましょう！
ko: 벽돌 오븐으로 이 축제 음식을 요리하세요!
zh_cn: 用砖砌烤炉做这道节庆菜品！
zh_tw: 用磚砌烤爐做這道節慶菜品！

# UI.CRAFTING.NEEDSWINTERS_FEAST
source: Available during Winter's Feast!
ja: 「冬のお祭り」期間に利用可能です！
ko: 겨울 축제 기간 동안 이용 가능합니다!
zh_cn: 在冬季盛宴期间可用！
zh_tw: 在冬季盛宴期間可用！

# UI.CRAFTING.NEEDSYOTB
source: Available during Year of the Beefalo!
ja: 「ビーファロの年」期間に利用可能です！
ko: 비팔로의 해 동안 이용 가능합니다!
zh_cn: 在皮弗娄牛之年可用！
zh_tw: 在皮弗婁牛之年可用！

# UI.CRAFTING.NEEDSYOTC
source: Available during Year of the Carrat!
ja: 「キャラットの年」期間に利用可能です！
ko: 당근이쥐의 해 동안 이용 가능합니다!
zh_cn: 在胡萝卜鼠之年可用！
zh_tw: 在胡蘿蔔鼠之年可用！

# UI.CRAFTING.NEEDSYOTCATCOON
source: Available during Year of the Catcoon!
ja: 「ニャライグマの年」期間に利用可能です！
ko: 냥냥쿤의 해 동안 이용 가능합니다!
zh_cn: 在浣猫之年可用！
zh_tw: 在浣貓之年可用！

# UI.CRAFTING.NEEDSYOTG
source: Available during Year of the Gobbler!
ja: 「パックンチョウの年」期間に利用可能です！
ko: 칠면조의 해 동안 이용 가능합니다!
zh_cn: 在火鸡之年可用！
zh_tw: 在火雞之年可用！

# UI.CRAFTING.NEEDSYOTP
source: Available during Year of the Pig King!
ja: 「豚王の年」期間に利用可能です！
ko: 돼지 왕의 해에 이용 가능합니다!
zh_cn: 在猪王之年可用！
zh_tw: 在豬王之年可用！

# UI.CRAFTING.NEEDSYOTV
source: Available during Year of the Varg!
ja: 「ヴァルグの年」期間に利用可能です！
ko: 바르그의 해 동안 이용 가능합니다!
zh_cn: 在座狼之年可用！
zh_tw: 在座狼之年可用！

# UI.CRAFTING.PLACE
source: Place
ja: 置く
ko: 놓기
zh_cn: 放置
zh_tw: 放置

# UI.CRAFTING.PROTOTYPE
source: Prototype
ja: プロトタイプ
ko: 프로토타입
zh_cn: 原型
zh_tw: 原型

# UI.CRAFTING.PROTOTYPE_INGREDIENT
source: Prototype Ingredient
ja: 材料のプロトタイプを作る
ko: 재료를 프로토타이핑하세요
zh_cn: 原型原料
zh_tw: 原型原料

# UI.CRAFTING.RECIPEACTION.CARNIVAL_HOSTSHOP
source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매하기
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

# UI.CRAFTING.RECIPEACTION.CARNIVAL_PRIZESHOP
source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매하기
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

# UI.CRAFTING.RECIPEACTION.CARTOGRAPHY
source: Scribe
ja: スクライブ
ko: 적기
zh_cn: 涂鸦
zh_tw: 塗鴉

# UI.CRAFTING.RECIPEACTION.COOK
source: Cook
ja: 料理する
ko: 요리하기
zh_cn: 烹饪
zh_tw: 烹飪

# UI.CRAFTING.RECIPEACTION.MADSCIENCE
source: Mix
ja: 混ぜる
ko: 섞기
zh_cn: 搅拌
zh_tw: 攪拌

# UI.CRAFTING.RECIPEACTION.ORPHANAGE
source: Adopt
ja: アドプト
ko: 입양하기
zh_cn: 采用
zh_tw: 採用

# UI.CRAFTING.RECIPEACTION.PERDOFFERING
source: Offer
ja: 捧げる
ko: 바치기
zh_cn: 供品
zh_tw: 供品

# UI.CRAFTING.RECIPEACTION.SCULPTING
source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh_cn: 创建
zh_tw: 創建

# UI.CRAFTING.RECIPEACTION.SOCKET
source: Socket
ja: ソケット
ko: 소켓에 넣기
zh_cn: 插入
zh_tw: 插入

# UI.CRAFTING.RESEARCH
source: Research
ja: リサーチ
ko: 연구하기
zh_cn: 研究
zh_tw: 研究

# UI.CRAFTING.TABACTION.CARNIVAL_HOSTSHOP
source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매하기
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

# UI.CRAFTING.TABACTION.CARNIVAL_PRIZESHOP
source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매하기
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

# UI.CRAFTING.TABACTION.CARTOGRAPHY
source: Scribe
ja: スクライブ
ko: 적기
zh_cn: 涂鸦
zh_tw: 塗鴉

# UI.CRAFTING.TABACTION.MADSCIENCE
source: Mix
ja: 混合
ko: 섞기
zh_cn: 搅拌
zh_tw: 攪拌

# UI.CRAFTING.TABACTION.ORPHANAGE
source: Adopt
ja: アドプト
ko: 입양하기
zh_cn: 采用
zh_tw: 採用

# UI.CRAFTING.TABACTION.PERDOFFERING
source: Offer
ja: 提供
ko: 바치기
zh_cn: 提供
zh_tw: 提供

# UI.CRAFTING.TABACTION.QUAGMIRE_MEALINGSTONE
source: Grind
ja: 挽き物
ko: 갈기
zh_cn: 磨
zh_tw: 磨

# UI.CRAFTING.TABACTION.QUAGMIRE_TRADER_ELDER
source: Trade
ja: 交換
ko: 거래하기
zh_cn: 交易
zh_tw: 交易

# UI.CRAFTING.TABACTION.QUAGMIRE_TRADER_KID
source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매하기
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

# UI.CRAFTING.TABACTION.QUAGMIRE_TRADER_MERM1
source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매하기
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

# UI.CRAFTING.TABACTION.QUAGMIRE_TRADER_MERM2
source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매하기
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

# UI.CRAFTING.TABACTION.QUAGMIRE_TRADER_MUM
source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매하기
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

# UI.CRAFTING.TABACTION.SCULPTING
source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh_cn: 创建
zh_tw: 創建

# UI.CRAFTING.TABNEEDSTUFF.QUAGMIRE_MEALINGSTONE
source: Find ingredients to grind!
ja: を挽くための材料を探します！
ko: 갈 재료를 구해야 한다!
zh_cn: 找到要磨的食材！
zh_tw: 找到要磨的食材！

# UI.CRAFTING.TABNEEDSTUFF.QUAGMIRE_TRADER_ELDER
source: Find materials to trade!
ja: の材料を探して取引しましょう！
ko: 거래할 재료를 구해야 한다!
zh_cn: 找到要 交易的材料！
zh_tw: 找到要 交易的材料！

# UI.CRAFTING.TABNEEDSTUFF.QUAGMIRE_TRADER_KID
source: Earn coins to trade!
ja: コインを稼いで取引しましょう
ko: 거래에 사용할 동전을 구해야 한다!
zh_cn: 赚硬币，做交易！
zh_tw: 賺硬幣，做交易！

# UI.CRAFTING.TABNEEDSTUFF.QUAGMIRE_TRADER_MERM1
source: Earn coins to trade!
ja: コインを稼いで取引しましょう
ko: 거래에 사용할 동전을 구해야 한다!
zh_cn: 赚硬币，做交易！
zh_tw: 賺硬幣，做交易！

# UI.CRAFTING.TABNEEDSTUFF.QUAGMIRE_TRADER_MERM2
source: Earn coins to trade!
ja: コインを稼いで取引しましょう
ko: 거래에 사용할 동전을 구해야 한다!
zh_cn: 赚硬币，做交易！
zh_tw: 賺硬幣，做交易！

# UI.CRAFTING.TABNEEDSTUFF.QUAGMIRE_TRADER_MUM
source: Earn coins to trade!
ja: コインを稼いで取引しましょう
ko: 거래에 사용할 동전을 구해야 한다!
zh_cn: 赚硬币，做交易！
zh_tw: 賺硬幣，做交易！

# UI.CRAFTING_FILTERS.ARMOUR
source: Armour
ja: 防具
ko: 갑옷
zh_cn: 盔甲
zh_tw: 盔甲

# UI.CRAFTING_FILTERS.CHARACTER
source: Survivor Items
ja: 生存者アイテム
ko: 생존자 아이템
zh_cn: 冒险家物品
zh_tw: 冒險家物品

# UI.CRAFTING_FILTERS.CLOTHING
source: Clothing
ja: コスチューム
ko: 의류
zh_cn: 服装
zh_tw: 服裝

# UI.CRAFTING_FILTERS.CONTAINERS
source: Storage Solutions
ja: ストレージソリューション
ko: 스토리지 솔루션
zh_cn: 储物方案
zh_tw: 儲物方案

# UI.CRAFTING_FILTERS.COOKING
source: Cooking
ja: 料理
ko: 요리
zh_cn: 烹饪
zh_tw: 烹飪

# UI.CRAFTING_FILTERS.CRAFTING_STATION
source: All Crafting Stations
ja: ステーション全般
ko: 모든 제작 스테이션
zh_cn: 所有制作站
zh_tw: 所有制作站

# UI.CRAFTING_FILTERS.DECOR
source: Decorations
ja: 装飾
ko: 장식물
zh_cn: 装饰
zh_tw: 裝飾

# UI.CRAFTING_FILTERS.EVERYTHING
source: Everything
ja: すべて
ko: 전부
zh_cn: 所有
zh_tw: 所有

# UI.CRAFTING_FILTERS.FAVORITES
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_cn: 收藏夹
zh_tw: 我的最愛

# UI.CRAFTING_FILTERS.FISHING
source: Fishing
ja: 釣り
ko: 낚시
zh_cn: 钓鱼
zh_tw: 釣魚

# UI.CRAFTING_FILTERS.GARDENING
source: Food & Gardening
ja: 食べ物＆ガーデニング
ko: 식품 및 원예
zh_cn: 食物和耕种
zh_tw: 食物和耕種

# UI.CRAFTING_FILTERS.LIGHT
source: Light Sources
ja: 光源
ko: 광원
zh_cn: 光源
zh_tw: 光源

# UI.CRAFTING_FILTERS.MAGIC
source: Shadow Magic
ja: 影の魔法
ko: 그림자 마법
zh_cn: 暗影魔法
zh_tw: 暗影魔法

# UI.CRAFTING_FILTERS.MODS
source: Modded Items
ja: MODアイテム
ko: 모드가 적용된 아이템
zh_cn: 模组物品
zh_tw: 模組物品

# UI.CRAFTING_FILTERS.PROTOTYPERS
source: Prototypers & Stations
ja: プロトタイプ＆ステーション
ko: 프로토타입 및 스테이션
zh_cn: 原型工具和制作站
zh_tw: 原型工具和製作站

# UI.CRAFTING_FILTERS.RAIN
source: Rain Gear
ja: 雨具
ko: 방우 장비
zh_cn: 雨具
zh_tw: 雨具

# UI.CRAFTING_FILTERS.REFINE
source: Refined Materials
ja: 精錬済み材料
ko: 정제된 재료
zh_cn: 精炼材料
zh_tw: 精煉材料

# UI.CRAFTING_FILTERS.RESTORATION
source: Healing
ja: 治してるね
ko: 치료 중이야
zh_cn: 治疗
zh_tw: 治療

# UI.CRAFTING_FILTERS.RIDING
source: Beefalo Riding
ja: ビーファロー騎乗用
ko: 비팔로 타기
zh_cn: 骑乘皮弗娄牛
zh_tw: 騎乘皮弗婁牛

# UI.CRAFTING_FILTERS.SEAFARING
source: Seafaring
ja: 航海
ko: 항해
zh_cn: 航行
zh_tw: 航行

# UI.CRAFTING_FILTERS.SPECIAL_EVENT
source: Special Event
ja: 特殊イベント
ko: 특별 이벤트
zh_cn: 特别活动
zh_tw: 特別活動

# UI.CRAFTING_FILTERS.STRUCTURES
source: Structures
ja: 構造
ko: 구조물
zh_cn: 建筑
zh_tw: 建築

# UI.CRAFTING_FILTERS.SUMMER
source: Summer Items
ja: 夏アイテム
ko: 여름 아이템
zh_cn: 夏季物品
zh_tw: 夏季物品

# UI.CRAFTING_FILTERS.TOOLS
source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

# UI.CRAFTING_FILTERS.WEAPONS
source: Weapons
ja: 武器
ko: 무기
zh_cn: 武器
zh_tw: 武器

# UI.CRAFTING_FILTERS.WINTER
source: Winter Items
ja: 冬アイテム
ko: 겨울 아이템
zh_cn: 冬季物品
zh_tw: 冬季物品

# UI.CRAFTING_MENU.FAVORITE_ADD
source: Add Favorite
ja: お気に入りに追加
ko: 즐겨찾기 추가
zh_cn: 添加收藏
zh_tw: 添加收藏

# UI.CRAFTING_MENU.FAVORITE_REMOVE
source: Remove Favorite
ja: お気に入りから削除
ko: 즐겨찾기 제거
zh_cn: 移除收藏
zh_tw: 移除收藏

# UI.CRAFTING_MENU.NAVIGATION
source: Navigation
ja: ナビ
ko: 탐색
zh_cn: 导航
zh_tw: 導航

# UI.CRAFTING_MENU.NO_ITEMS
source: No items match the current filter.
ja: 現在のフィルターに一致するアイテムはありません。
ko: 현재 필터와 일치하는 항목 없음.
zh_cn: 当前筛选条件没有满足的道具。
zh_tw: 當前篩選條件沒有滿足的道具。

# UI.CRAFTING_MENU.PIN
source: Pin
ja: ピン
ko: 고정
zh_cn: 固定
zh_tw: 固定

# UI.CRAFTING_MENU.SEARCH
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜索

# UI.CRAFTING_MENU.SORTING.CRAFTABLE
source: Craftable
ja: クラフト可能
ko: 제작 가능
zh_cn: 可合成
zh_tw: 可合成

# UI.CRAFTING_MENU.SORTING.DEFAULT
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_cn: 默认
zh_tw: 默認

# UI.CRAFTING_MENU.SORTING.FAVORITE
source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_cn: 收藏
zh_tw: 收藏

# UI.CRAFTING_MENU.SORTING.NAME
source: Alphabetical
ja: 名前順
ko: 알파벳 순서
zh_cn: 按英文字母排序
zh_tw: 按英文字母排序

# UI.CRAFTING_MENU.SORT_MODE_FMT
source: Sort Mode: {mode}
ja: 並べ替えモード：{mode}
ko: 정렬 모드: {mode}
zh_cn: 排序模式：{mode}
zh_tw: 排序模式：{mode}

# UI.CRAFTING_MENU.UNPIN
source: Unpin
ja: ピン解除
ko: 고정 해제
zh_cn: 取消固定
zh_tw: 取消固定

# UI.CRAFTING_STATION_FILTERS.ANCIENT
source: Ancient Pseudoscience
ja: 古代の疑似科学
ko: 고대 유사과학
zh_cn: 远古伪科学
zh_tw: 遠古偽科學

# UI.CRAFTING_STATION_FILTERS.CARNIVAL_HOSTSHOP
source: Cawnival Creation
ja: カーカーニバルの製作
ko: 까아악제 제작
zh_cn: 鸦年华举办
zh_tw: 鴉年華舉辦

# UI.CRAFTING_STATION_FILTERS.CARNIVAL_PRIZESHOP
source: Trinket Trove
ja: 小物の宝物庫
ko: 장신구
zh_cn: 饰物馆
zh_tw: 飾物館

# UI.CRAFTING_STATION_FILTERS.CARTOGRAPHY
source: Cartography
ja: 地図作成
ko: 지도 제작
zh_cn: 制图
zh_tw: 製圖

# UI.CRAFTING_STATION_FILTERS.CELESTIAL
source: Celestial
ja: 天体
ko: 천체
zh_cn: 天体
zh_tw: 天體

# UI.CRAFTING_STATION_FILTERS.FOODPROCESSING
source: Seasonings
ja: 調味料
ko: 양념
zh_cn: 调味
zh_tw: 調味

# UI.CRAFTING_STATION_FILTERS.HERMITCRABSHOP
source: Bottle Exchange
ja: ボトル交換
ko: 유리병 교환
zh_cn: 瓶罐交易
zh_tw: 瓶罐交易

# UI.CRAFTING_STATION_FILTERS.MADSCIENCE
source: Mad Science
ja: マッドサイエンス
ko: 미친 과학
zh_cn: 疯狂科学
zh_tw: 瘋狂科學

# UI.CRAFTING_STATION_FILTERS.ORPHANAGE
source: Critters
ja: クリッター
ko: 작은 생물체
zh_cn: 小动物
zh_tw: 小動物

# UI.CRAFTING_STATION_FILTERS.SCULPTING
source: Sculptures
ja: 彫刻
ko: 조각
zh_cn: 雕像
zh_tw: 雕像

# UI.CRAFTING_STATION_FILTERS.SHADOW
source: Codex Umbra
ja: 古写本の影
ko: 본영의 고대서
zh_cn: 暗影秘典
zh_tw: 暗影秘典

# UI.CRAFTING_STATION_FILTERS.WINTERSFEASTCOOKING
source: Winter's Feast Cooking
ja: 冬のお祭りの料理
ko: 겨울 축제 요리
zh_cn: 冬季盛宴烹饪
zh_tw: 冬季盛宴烹飪

# UI.CRAFTING_STATION_FILTERS.YOT_SHRINE_DOFFERING
source: Offerings
ja: 提供品
ko: 제물
zh_cn: 供品
zh_tw: 供品
